Confederate قام بالتعديل لهذه النسخة
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
designer_pc@hotmail.com
مرحباً
مرحباً عزيزتي
أبّي
الوقت مبكر
نعم أعْرفُ
أردت إخبارك بأنني سأرسل شيئاً
هل رائحته جميلة
كلا
لَكنَّه برّاقُ
هل معه إيصال؟
أنا أرسلُه إليك مِنْ المخزنِ
لماذا لا تأتي؟
لنتناول بعض الفطور سوية؟
حَسناً لدي سفرة طويلة
أنا في فينيسيا
مَع مراقب كفالتك بالطبع
أحب ذلك الرجلِ. ستيلا
تَعْرفُين ذلك
لكننا لا نتفق مع بعض
أظن أن علي دفع تكاليف زيارته الأخيرة
ما الذي تورطت به أبي؟
لا تكْسرُ قلبَي
أخبرتَني أنك انتهيت من تلك الامور
بعد هذا  صباحاً اقسم لك
سأكون منهياً من كل شيئ
هل تشارلي هناك؟
أنا على الهاتف الخلوي عزيزتي
سأتصل بك غداً من الخط الأرضي
احبك
عُودُي للنوم. مع السلامة
أبي؟
أنا أحبُّك أيضاً
لقد أرسلته
المفروض أن تتسوق
بَعْدَ أَنْتهاء العمل
أشعر بالتفائل جداً
لذا؟
كَيفَ تَشْعُرْ؟
أنا بخير
بخير؟
تعلم ما تعني هذه الكلمة
أليس كذلك؟
نعم لسوء الحظ
'' حاد ''
لايشعر بالامان. مصاب بمرض عصبي
و'' عاطفي ''
جيد
أترى تلك الأعمدةِ خلفك؟
ماذا بشأنهم؟
كانت تستعمل لشَنْق اللصوصِ
الذي يشعرون مثلك
حَسناً تفضل وأنا من بعدك
سنحتاجه فيما بعد
آمل بإشعاله
ليس هناك أخبار عن رجل القمامة؟
كلا
إنهم لا يعارضَون
ثلاثة شهورِ مِنْ العمل
أسفل الأنابيبِ
وطردك مِنْ التقاعدِ بدون مقابل
هذا مضحك
أحب هذا
تَولّيتَ زمام الامور
كُلّ القلق
لوزي-غوزي خاصتي
على طول الطريق
أنا مسرور أنك مستمتّعُ بنفسك جون
َتذكّرُ مركب الشرطةِ فقط
يُمْكِنُ أَنْ يُكون مِنْ المحطةِ
إلى موقعِنا في سبعة دقائق
ذلك يَعْني بأنّك لديك
أربع دقائق لتشغيل سحرك
الآن. لقد أخبرتَني أنها عشَرة
وأنت قُلتَ سَيكونُ لدي خمسة
متى؟
لا تمزح مَعي الآن. حسناً؟
سأركل مؤخرتك
نعم؟
هيا أرني أفضل مالديك
هيا
ماذا؟
هيا بنا
ما هو الآن؟
المُصمّم دافينتشي
مهندس. رسام
نعم سِحْر
أنظر تأكّدْ من هذا
'' تعلم نظم الشعر والفن والرومانسية والجنس ''
لست مثلك يا صديقي
لا أحتاج كتاب كهذا
هَلّ بالإمكان أَنْ نَذْهبُ؟ رجاءً؟
حسناً هيا بنا
هيا كن مفيداً
وفك ذلك الحبل
اليوم
نعم
نعم جيليجان
هل كل شيئ جاهز؟
نعم لدي شيئ مُحَسَّن
مصفوفة النَظْر لتعقب الاثنين
النظراء الديكارتيين
وثلاث زوايا مرتفعة
الإنحراف ودرجة الالتفاف
لإعْطائنا
الموقع المضبوط وتوجيه طفلنا
نحن في إيطاليا
تكلّمُ الانجليزية
ستيف كيف الامور؟
البابا أَخذَ المركبَ للعَمَل في 8:15 المرآب فارغُ
الماما غادرت مَع البنتِ
في 8:30 لماقبل المدرسةِ كالمعتاد
لذا الدقائق الـ 45 التالية
سوف تكون ملكنا أيها السادة
مازالت أخبار رجل القمامة مقطوعة؟
من أحضر مربي النحل إلى بودابست؟
هم سَيَكُونونَ هناك
يمكنك الوثوق بهؤلاء الرجالِ
ستيف كَمْ مرّةعلي أن اخبرك؟
ثق بالجميع
لكن لا تثق بالشيطانَ داخلهم
لقد وصلنا
أخبرُني فقط أين أَدهن
رجالكَ لَيسوا في الموقعِ إلى الآن؟
سَيَكُونونَ هناك
حَسناً أنت لا تَعْرفُ ذلك
ستيف يَجِبُ أَنْ نلغي العملية
أنا آسف جون لكن أعتقدُ
أن هذا قرار تشارلي الآن
رجالنا اخرجوا من هنا اللّيلة
هذه فرصتنا الوحيدة لذلك
تشارلي؟
سنَستمرُّ؟
الأمر راجع لك يا فتى
هيا بنا
حسناً ستيف
مِنْ الحائطِ الغربيِ
قم بقياس 14 قدمِ وثمان بوصاتِ
حَصلَت عليه
الآن قم بقياس ثمانية أقدامِ وخمس بوصاتِ
مِنْ الحائطِ الشماليِ
تلك الزاويةُ الشمالية الغربيةُ
حَصلَت عليه
حَسناً. إنه فوقك
الآن قم بالطلاء
قدمان. تسع بوصاتِ عريضةِ
قدمان. خمس بوصاتِ عميقةِ
حسناً يا ليستر إنه دورك
اربعة عشر قدمِاً. أربع بوصاتَ
مِنْ ذلك الحائطِ الغربيِ
نعم
بيني
رجل القمامة في الموقعِ جون
حَسَناً تشارلي
شخص ما بلغ عنا
مركب الشرطةَ في الطريق اليكم
بقي سبع دقائقِ
هيا بنا
لينا أربع دقائقِ
للتَحميل والمغادرة هيا بنا
أيها الرجال تعالوا إلى هنا
اريد اقتراح نخب
بصحتنا
نعم
واريد اقتراح نخب لتشارلي
لأننا حصدنا
ماقيمته 35 مليون دولار مِنْ الذهب
بدون استخدام السلاح حتى
وقد خطط لذلك جيداً
ليس هناك أحد غيره
كان بإستطاعته فعل ذلك
لا أحد. تشارلي
تشارلي
نعم
شكراً لك
هيا أيها السادة
قائمة التسوق
لنتقاسم من فعل وماذا فعل؟
باستثناء التفاصيل القذرة
هيا يا شباب
خذوا درساً  مِنْ رجل عجوزِ
لاتصرفوه. استثمروه
في ماذا؟
في الذهب
لنبحث الآن
كيف نخرج من هنا أولاً
حَسَناً؟
ماذا ستشتري. روب؟
لا أعْرفُ
هناك الكثير مِنْ الأشياءِ
يمكنك شراءها بالكثير من المال
أنت تعلم أنا افكر
فقط بشأن البناتِ العارياتِ
وفي المقاعدِ الجلديةِ
هذا واضح؟
يَفترضُ أنه سيكون لدي
سيارة استون مارتن؟
ليس هناك الكثير من الفتيات يريدون
فعل تلك الأشياء على المقاعد
أنا سأشتري ان اي دي.  تي 770
جهاز فكّ رموز رقمي مَع 70 واط أمبير
ومثقاب بني دي أي سي إس
نعم
إنها مسجلة كبيرة
ذات صوت عالي
ينفخ ملابس النِساءِ مِنْ مكانها
الآن أنت تَتكلّمُ فحسب
خمس وثلاثين مليون
أنت لا تَستطيعُ أَنْ تُصبحَ
أكثر إبداعاً مِنْ ذلك الرجل؟
أنا سأذْهبُ إلى الاندلس
جنوب إسبانيا
هناك
سأشتري منزل كبير
فيه مكتبة مليئة بالطبعاتِ الأولى
وغرفة لأحذيتِي
ماذا بشأنك ستيف؟
لا أعْرفُ مَا قرّرَت لحد الآن
هل بسبب زواجك؟
هيا
إنه هواءُ الجبلَ فقط؟
أحَبَّ ما قُلتَ
اختر لي واحدة على ذوقك
حسناً حسناً إثنان من كل شيئ
لستيف ثمّ
إثنان مِنْ أولئك
أحبّبَت النخبَ
لَكن كان بإمكانك القيام
بالعمل وأنت معصوب العينين
لا أنت كُنْتَ مدهش
فقط مدهش
رَأيتَ الصورةَ الكاملةَ
غَطّيتَ كُلّ الزوايا
تَعْرفُ تشارلي
هناك نوعين
مِنْ أنواعِ اللصوصِ في هذا العالمِ
الاول الذي يسْرقُ
لإغْناء حياتِه
والثاني الذي يسْرقُ
لتَعريف حياتِه
لا تكُنُ الأخير
هذا سيجعلك
تضيع ما هو مهم جداً
في هذه الحياةِ
ما الذي تَتحدّثُ عنه جون؟
أنت تبدو أب جيد
الجلوس في السجونِ
لا يَجْعلُك أبّ جيد
أمضيت نصف طفولتي في السجنِ
لا تصِلُ إلى عُمرَي
وليس لديك شيئ تشارلي
ابحث عن شخص ما
تقضي حياتك معه
وتمسّكُ بها إلى الأبد
حسناً؟
هيا بنا
لقد تجمدت خلفيتي
نعم
ستيف أشعر بالبرد
أنت أيضاً؟
أنا بخير
احبك يا فتى
فعلت عظيمَ جداً
شكراً جون
هيا بنا
كان يجب أن ترى روب
وراء عجلةَ ذلك المركبِ
كَانَ مثل دون جونسن
نعم. مِنْ بريكستون
نعم. ماذا تعلم بِحقّ الجحيم
حول بريكستون؟
أنْظرُ إلى هذا الأبلهِ
في منتصف الطريق تماماً
ما هذا. ما هذا؟
مَنْ هؤلاء الرجالِ بحقّ الجحيم؟
ارفع يديكَ عن المقود
ستيف
لا تفكّرُ في الموضوع حتى
فقط نفذ
لا لا لا لا
لا لا لا لا جون
ستيف
ما هَلْ تَفعلُ بِحقّ الجحيم؟
صممت خطة خاصة بي
ليس هناك أي مكان تذهب إليه
ولا نَجِدَك فيه ستيف
تَعْرفُ ذلك
أَعتقدُ من المحتمل
أن يكون هذا صحيحُ جون
انطلق إنطلق
تشارلي
يجب أن نَذْهبْ تشارلي
تَعْملُين دائماً في الظلامِ؟
ذلك يَجْعلُني أَحسُّ أنني لوحدي
ليس سيئاً
ليس سيئاً ستيلا
اللعنة هورلي لا تستطيعُ أَنْ
تكسّرُ تلك الخزنة
لا يُمْكِنُ أَنْ تكون رماحَة
مَنْ يَتّصلُ أولاً
أنت غالية ستيلا
أولئك الرجالِ قَطعوا استراحتنا
في أمر العمل
النيّة الحسنة. الخدمة الإجتماعية
أنا أفعل من أجل المال. بول
سأرسل لك الفاتورة
ألا تريدين رؤية ما في الداخل؟
لا أنظر إلى الداخل أبداً
يوم سعيد يا جورج
مرحباً ستيلا
كم استغرق فتحها؟
أربع دقائقِ و43 ثانيةِ
أنت لها
ماذا لدينا الآن؟
تود ميليكين اتصل
لديه نموذج قفل أرقام
يُريدُك أَنْ تَختبريه
يَقُولُ بأنّه أضافَه
هناك عقدين مزورين داخلها
سأتظاهر بأنني غبية لثانيتين
لاعطيه إثارة
وهناك تشارلي كروكر
في مكتبِكَ
يَقُول أنكما تَعْرفانِ بعضكم البعض
تشارلي كروكر
مرحبا ستيلا
ألم أخبرَك أنني
لاأُريدُ رُؤيتك ثانيةً؟
أَعتقدُ بأنّه كَانَ عندما
أخبرتَني أن أبي مات
أمام عيونكَ تماماً
بعد أن سَحبَته في آخر مهمة
لقد وَجدنَاه ستيلا
إنه في لوس أنجلوس
قطع الذهب التي أخذها منا
كَانَ مختوم عليها راقص بالينيس
حَصلَت فقط على الكلمةِ
مِنْ شخص اتصل بي
يدعى سكيني بيتي
إنه تاجر ذهب في لوس أنجلوس
يَشتري تلك القطع الذهبية
نعم؟
حَسناً. كَيفَ عْرفُت أنه هو؟
سكيني بيتي أرسلَ إلي هذا
غيّرَ ستيف كنيته إلى فرازيلي
لماذا تُخبرُني كُلّ هذا؟
فُحِصَنا قواعدَ البيانات
وراء خزنات الشركاتَ
إكتشفَنا أن ستيف
كَانَ لديه 1000 ورذينجتن
سلّمَت إلى مكتبه في البيت
أنت لا تُركّبُين
ورذينجتن 1000
الا إذا كان لديك
شيئ كبير تريدين حمايته
كلا بالطبع كلا
المشكلة الآن
أن لا أحد
في طاقمِي
يُمْكِنُ أَنْ يُعالجَ خزنة ستيف
وأحتاج شخص ما يمكنني الوثوق به
انظر. أنا محترفة
في الخزانات والأقباء التقنية
أنا لست لصة
إنه لَيسَ بشأن الذهبِ
ستيلا. حسناً؟
جون كَانَ مثل أبّ لي أيضاً
أنا آسف. حَسَناً؟
لا أستطيعُ الرحيل حتى
أضع الأمور في مسارها الصحيح
فلترحل إذن
هيا تشارلي
هيا
مرحباً؟
اريد أن أرى
كيف يبدو وجه ذلك الرجل
عندما يسرق ذهبه
لقد أَخذَ أبي منّي
وأنا سآخذ هذا منه
إنها معنا
هَل ذلك ْشيء جيد؟
إنه شيء جيد جداً
يُمْكِنُها اختراق
ورذينجتن 1000 بكل سهولة
لست متأكداً
من وجود مدنيين في فريقنا
فكرة جيدة تشارلي
إنها تمتلك المهارةِ
ولديها الحافزِ
بالضبط
إنها عاطفيةُ
انت تعلم ما تؤدي إليه العواطف
أنظر لا تخدع نفسك
حَسَناً؟
كلنا عاطفيون على هذا النحو
هيا بنا
هَلْ أنت مستعدّ؟
بالطبع
لَسْتَ مستعدَّ
ذلك كَانَ سريعَاً
أين هم؟
نحن مبكّرين قليلاً
لَمْ أتوقّعْ وصولنا بهذه السرعة
هناك
ذلك لايل
إنه عبقري كومبيوتر
أتعلمين إنه من اخترع برنامج نابستر
على الأقل هذا ما أخبرنا به
قالَ أن شون فانينغ
كَانَ شريكَه في الكليَّةِ
وسَرقَ فكرتَه
أعتقدُ بأنّها المرة الأولى
التي يركب بها دراجة نارية
أنت بخير؟
نعم
وهذا ليفت
خبير تهديم ومتفجرات
عندما كان في العاشرة
وَضعَ واحدة كبيرة
مِنْ إم ثمانين في حوضِ المرحاض
نار
نعم. كَانَ هذا باردَاً
كيف فعلت هذا؟
ماذا؟
لقد قلتَ
كيف فعلت هذا؟
ماذا؟
فَقدَ السمع
في أذنِه اليمنى
وبقي يفجر الأشياء منذ ذلك الوقت
هاندسوم روب
رجل عجلةِ ممتازِ
عندما قاد طوال الطّريق
مِنْ لوس أنجليس
سجّلَ رقماً قياسياً
في أطول مطاردة على الطريق السريع
رسائل غرامية
أرسلَت إلى زنزانته في السجن
مِنْ النِساءِ اللواتي
شاهدنه على الأخبارِ؟
وأنت؟
لم أسمع أبداً
كيف حَصلتَ على بدايتِكَ
أنا؟
حَسناً. كنت لصاً
منذ أن كان لدي أسنان أطفال
حسناً كلاكما تَعْرفانِ ماذا ستفعلان
أعطني نقودك الآن
هيا
إنتبه يا غبي
ما هي مشكلتك؟
تشارلي
سعيد برؤيتك
تبدو بحالة جيّدة
نعم؟
تشارلي هوستل
سعيد برُؤيتك
مرحباً تشارلي
روب ما الأمر؟
جيد؟
يا رجال
ستيلا بردجير
مرحباً
كيف الحال؟
سعيدة بلقاءكم
الهواتف؟
نعم كلها جديدة ونظيفة
وضعت الرقائق بداخلهم
رجاءً اشحنوهم مرّتين في اليوم
لكي نحصل على الحرارة في الخط
الهويات
'' جيمس هايمن؟ ''
يا رجل أعطني مرة اسم جميل
الوزن 140 باوند
انه 165
حاولت رفع بعض الأوزان
لم لا ترفعها أكثر
يكفي يا رجال
هيا يجب أن نغادر
لقاءنا غداً. حسناً؟
هيا بنا
تشارلي
هاندسوم
هَلّ بالإمكان أَنْ تُساعدُه بالدراجةِ؟
نعم ساعد كنيفيل ليبَدأَ قفزتِه القادمةِ
خارج كُلّ الأماكنِ
لإختِفاء الص
هذه النكات مأخوذة من هوليوود
إنه شرير لَكنَّه لَيستْ غبيَ
حَسَناً
نَحتاجُ لفَهْم طريقة الدُخُول لبيتِ ستيف
وصنع مخطّط للفيديو في الداخلِ
اريد مراقبة هواتفه
نعم أُريدَ مُحَاوَلَة  شيءِ
لقد اخترقت شركةِ الهاتفَ
ونظام المراقبة البعيد
ووخدعتهم للإعتقاد
أن هناك شريط قانوني على الخَطِّ
واعدت توجيه النسخَ الرقميةَ
للنداءاتِ إلى ملكِنا
موقع التنصت
فعلتها في السابق لسَنَواتِ
مُنْذُ مَتَى؟
كلا....كم يستغرق؟
لَيسَ مُنْذُ مَتَى بالنسبة لعملك ومثالِكَ
سأحرقه خلال الليل
وسيكون جاهزاً في الصباح
آسفة أنا متأخرة
نحاول ايجاد طريقة كي يصبح
ستيف خارج البيتِ
ستيلا ما الوقت
الذي تحتاجينه مَع ورذينجتن؟
خمس دقائقِ بالتحديد
لا تكوني شابة مغرورة
لَيسَ تماماً مثل فتح خزانة للشرطةِ
العرق
على أطرافِ أصابعكَ
قصف في قلبكَ
وفي آذانِكَ
لعبة مختلفة كُلّياً
أُقدّرُ قلقَكَ سأكُونُ بخير
تذكروا فقط
هذا كُلّه الجزء السهل. حسناً؟
من المحتمل أن يمسك بنا عند الهرب
إذن ما التخطيط؟
نَقُودُ إلى محطةِ الإتحادِ
حيث سيارة الهرب ثم نلحق بالقطار
نَحتاجُ لمعْرِفة كَمْ
ستستغرق المسافة بالضبط
مِنْ بيتِ ستيف إلى محطةِ الإتحادِ
عظيم
نظام كارسن الأمني
ما هي جودته؟
كارسن لديه مسابقة سنوية
خمسون ألف دولار للشخص
الذي يستطيع تجاوزَ النظامَ
ولم يستطه أحد ذلك
لخمس سنوات متتالية
ولم يدفعوا لاحد
حسناً. أيها الرفاق هذا هو الوضع
انه سياج قياسي مضاد
وهو قاسي
اسلاك كهربائية شائكة
نعم علي بطلاء هذا
مع بعض النيترومين
الأمن في المنطقة؟
حَصلَت على حارسِ مُسلَّحِ هنا
شرطي إيجار صغير
مَع مسدس 9 ميليمترعلى خصره
لكن ذلك الــ
الكشك الأمنِي يَبْدو أساسياً
لقنبلة كيميائية
نيترومين. قنابل كيميائية
أعني تلك المادةِ
جميلة وصعبة المنال
نعم. لايل إنها سوق هابطة
اللعنة
هذا الرجلِ لديه الكلابِ
أنا لا أتعامل مع الكلاب
كان لدي...
حقيقة تجربة سيئة
ماذا حَدثَ؟
كَانَ لدي تجربة سيئة
اللعنة أنا أصمّ
أعيدُ شارتَكَ
وسلاحك.....أطلق
أعيدُ شارتَكَ وسلاحكَ
إزدحام
لا أريدُ رُؤيتك
في أي مكان قُرْب هذا التحقيقِ
وتعيدُ شارتكَ وسلاحكَ
لا أريدُ رُؤيتك
في أي مكان قُرْب هذا التحقيقِ
إنها خضراء
أعيدُ شارتَكَ وسلاحكَ
خضراء
لا أريدُ رُؤيتك
في أي مكان قُرْب هذا
أعيدُ شارتَكَ وسلاحكَ
غير معقول
ها هو
هيا إلى العمل
إنه أمّا مرور سيئ
أو مرور بالغ الذروة
حركة مرور غير معروفة
تَعْرفُ
خمسة أشخاصِ ماتوا مِنْ التدخين
بين تبديل الإشارات الضوئية اليوم
لديهم طريق المترو. روب
عليك دائماً استعمله
سَيَكُونُ ذلك مثاليَ
لحَمْل طَنّ مِنْ الذهبِ
ألست عبقرياً؟
ماهو تخمينك؟
المرات الأخيرة الـ20 كان لدي رحلةَ
لديك بمعدل 32 دقيقة
والحد الأقسى هو 50
لكن إذا كَانَت
الإشارة خضراءُ طول الطّريق
يمكننا عمل ذلك في 14 دقيقة
إنتظر. هل بإمكانك تخطي المرور؟
يُمْكِنُنا فعل أيّ شئُ
بالأضويةِ الخضراءِ طول الطّريق
لايل؟
سأَرى مايمكن فعله
في الوقت المناسب
كُلّ هؤلاء اللقطاءِ الفقراءِ في الخارج
يضعون مدّخرات حياتهم في البنوكِ
والصناديق التعاونية
كيف سيشعرون عندما يأتي الإنهيار
هل بإمكانهم الإعتماد على الحكومةِ؟
لا أعتقدُ ذلك
هَلْ تُصورني؟
بالطبع لا
لا اصورك أبداً
تعال وانظر
لترى بأم عينك
الحكومات لا شيءَ أكثرَ
دمى وخيوط
في عالم ليس فيه محكمة العليا
مثل إبنِ عمي ماشكوف
يَقُولُ دائماً: هذا
مأوانا الوحيدُ يا صغيري
الذهب
كُلَّ مَرَّةٍ أنظر في هذه النقوش
أشعر بأنها جميلةُ جداً
من أين تَقُولُ بأنّك حصلت عليها؟
لم أقل
مصروف صغير للتجوال
أظن أنني لا أمشي بقدر ما افكر
أنا.....آسف
لا أستطيع
أن أشتري منك سوى لوحين اليوم
لم يكن هذا إتفاقنا
ماذا يمكن أَنْ  أقُولُ؟
أنا سمسار فقط
سأَشتري إثنين آخرين
منك يوم الأربعاء
لا تضيّعُ وقتَي ييفهين
إذن ماذا يفعل رجل
بـ 35 مليون دولارِ
مِنْ الذهبِ في الليل؟
يُراقبُ تلفزيونَ قفاه الكبيرِ
انتبهوا
ستيلا
بحق المسيح
تشارلي
كَيفَ دَخلتَ هنا؟
ضرب الباب لكنك لم تجيبي
ماذا - فَسْمحُت لنفسك بالدخول؟
كنت اريد التأكد فقط أنكِ بخير
اقدم اعتذاري أنا فقط
لاتنظر
حسناً
لديك أشياء كثيرة هنا
أَبّاكَ كَانَ من المدرسةً القديمةً
كان يفعل كل شيئ باللمسِ
هذا عمله وهذا عملي
التقنية تتضمن
السرعة والدقة. تعلم ذلك؟
نعم لكن ليس هناك ضمانات
في هذا العملِ ستيلا
لماذا السماعات؟
أُدرّبُ نفسي فقط
للإبتعاد عن الضوضاء
ماذا تُريدُ تشارلي؟
سَنَضْربُ سلك ستيف
ونرسل عامل صيانة للداخل
للحُصُول على
مخطّطِ فيديوكَ الداخلِي
نعم
المشكلة الوحيدة
ستيف يعتقد أننا ميتون جميعاً
ماعداي
سأفعل ذلك تشارلي
أنا معكم مهما كلّف الأمر
حَسَناً
سأعد للأمر
حسناً
أنت
ربما تريدين تناول
الشراب معي في الطابق السفلي
قبل أن أعود إلى غرفتي؟
يَجِبُ أَنْ أنهي
هذه الامور كما تعلم؟
يجب إنهاء كل شيئ الليلة
نعم
آسف على إخافتك
لابأس
ليلة سعيدة
مع السلامة
وبعد إِنَّهُ فقط
العزيز الإعلامي
إنه على غلاف كُلّ المجلات
كان يجب أن أكون
على غلاف المجلةِ المثيرةِ
تَعْرفُ ماذا قالَ؟
قالَ بأنه هو من سماه نابستر
لانها كانت كنيته
بسبب شَعرِه المنسدل
تحت القبعةِ
لَكنَّه....السبب كَانَ قيلولتي
عندما سَرقَه منّي
هو لَمْ يُتخرج حتى
أَعتقدُ لقد حان الوقت للتحرك
أليس كذلك؟
لقد قاموا بإسكاته
أَتمنّى لو يفعلوا نفس الشيئ معك
هنا   هيا بنا
ها هي فتاة الكوابل
بيكي
اسم جميل أتساءل ماذا سمت الآخر
هذا مثل اللغز
لماذا ليس لديك صديقة يا لايل
جميعنا نحتاج إلــ
سيارة خدمة مثل تلك
وقميص مثل قميصها
تعتقد ستيلا
بإمكانها تنفيذ المهمة؟
لدي شكوكي
ولن اخبر تشارلي مع ذلك
تَعتقدُ بأنّه
يَخْلطُ العمل بالمتعة؟
يَجِبُ أَنْ يَعْرفَ بشكل أفضل
أنا فقط المسموح له بذلك
إلى أين ستذهب؟
الى قميص العمل وشاحنة الخدمة
هَلْ تمزح معي؟
كيف سيفعل ذلك؟
كيف ستفعل ذلك؟
ماذا تَقُولُ؟
كيف حالك؟
جيدة أنا جيدة
سررت بلقاءك
أنا....هاندسوم روب
وأنت؟
أوه اسمي
اسمي بيكي
لَكنَّه مكتوبُ على قميصِي
اسمعُي  أنا سَأحتاجُ
قميصكَ.....وشاحنتكَ
رائع  سأعطيك أياهما
هل اعطيك عذريتي أيضاً؟
إذا كان على القائمة
ها ها ها ها
أنت ذكي جداً
لماذا لا تَستغلَّني؟
نعم. أنت لَسْتَ
لامعَ جداً أليس كذلك؟
لا
رائع
بماذا أخدمك سّيد فرازلي؟
السلك لايعمل
التلفزيون والمودم كُلّ شيء
الآن أحضر شخص ما هنا
وأُخبرُهم للإسْتِعْجال
نيتكوم للكبلات
كَيْفَ أساعدُك؟
مرحباً  أنا فوق في 3320 شرق سكاي واي
والكبلات
لاتعمل
ومودمنا وكُلّ شيء
حسناً دعنا نرى سيدي
لدينا الخميس
بين 9:00 و3:00
إذا ذلك سَيَكُونُ جيدَ
وما العمل شكراً لك
لقد إتصل الحارس بشركة الكابلات
ما الوقت الذي عينه؟
الخميس بين 9:00 و3:00
مرحباً؟
مرحباً  أنا أتصل
مِنْ نيتكوم للكابلات
فهمت أن الخدمة مقطوعة لديكم
وموعد اصلاحها الخميس
نعم
حَسناً لدينا عامل تقني
في منطقتِكَ انتهت مهمته
في وقت غير متوقع
هل سيكون هناك
شخص لاستقباله خلال ساعة؟
بالتأكيد. هذا سَيَكُونُ عظيمَ
حسنا سيراكم الفني عندها
يوم سعيد
هذه كل الاوراق التي ستحتاجها
فقط ضع التوقيع والتاريخ في الأسفل
لنتفحص آلة التصوير
ستيلا. ستكونين وطنية اليوم
تأكدي بأنك تسيرين ببطئ
أو ستتشوه الصورة
اه
أنا آسف
لابأس
آسف   لم أستطعُ وضع الدبوس
في صدر الفستان
في حفلتي الراقصةِ سابقاً
لَكنّ هَلْ كَانَ لديك حفلة راقصةِ سابقاً؟
كَانَ إبنَ عمه
هناك خطوط كابلات
في المطبخِ
وفي غرفة جلوس وغرفة النوم
وكبل الموديم
على الحاسوب في المكتبِ
عليك تَحديد مكان
الخزنة في المكتبِ
حسناً
نريد أن نعرف فقط
أَعتقدُ أنه من الشجاعة دخولك الى هناك
أَعْرفُ بأنّه لَنْ يَكُونَ سهلاً
وأنا أقول هذا
سأكون بخير
ماذا؟
تعلمين
إلى ماذا ترمي كلمة - بخير؟
إلى الخوف
الإصابة بمرض عصبي وعاطفي
سَتَكُونُين عظيمة
نعم
صباح الخير
هل يمكنني رؤية هويتك؟
شكراً لمجيئك بهذا السرعة
هذا جزء من عملي
حَسَناً
آستون مارتن فانكويس
يَبْدو وكأن ذلك اللقيطِ
أَخذَ سيارتَي
كلاب سيئةِ ولعينة
هاى
إهدأوا
بحق المسيح
هيا  لَنْ يُضايقوك الآن
تعالوا
الى المنزل
هيا إرحلوا من هنا
لابأس
أنا معتادة على لقاء
جميع أنواع الحيوانات أثناء عملي
ستيف فرازيلي
بيكي
أتريد أن تريني المشكلة؟
نعم بالطبع
من هنا
لديك َبيت لطيف جداً
نعم 1922
كُلّ البلاط الأصلي
كُلّ حجر في ذلك الفناءِ
أحضرته من دير في إشبيلية
يا لها من وسيلة
دير؟
دير لحمارِ شريرِ من أمثالك
لا تَبْدين متأثرة
لا ذلك لانني لا أعتقد
إحضار كمية من الحجارة
من مكان لآخر يثير ذلك الإِهْتِمام
وكما تعلم فإنه لايثير إهتمامي
وما الذي يثير إهتمامك؟
التلفزيونات؟
لدي تلفزيون ضخم جداً
لكنه لا يعمل الآن
لَكنَّك تَعْرفُ يَجِبُ أَنْ أتقصى خارجاً
كبل الموديم أولاً
نعم؟ نعم صحيح
هنا
دفعت 30 ألف إلى لطفل شرير
لتركيب هذا النظامِ
وفي يوم واحد فقط يتعطل
كان علي أن أشنقه
ها هي
ها هي طفلتنا
حَصلنَا عليها
هل هناك أي توزيع أسلاك من هنا؟
ليس هناك توزيع أسلاك هنا
فقط هنا؟
نعم
أَنْظرُ إلى ذلك
إنها - ناد تي770  إنها
تلك مسجلتُي
ارَاهنَ أن أغلب زبائنِكَ
يفاجئون عندما يفتحون البابِ
لرجلِ الكبلات
ويجدونك أمامهم
نعم
إنه يتحرش بها
ليس هناك مشكلة هنا
ربما يجب فحص التلفزيونات
حسناً
أتعلم
ما الذي ينهي هذه القذارة الآن
سأضرب ذلك اللعين
وأرميه في الجبال الآن
لا لا لا لا لا
أَرى بأنّ لديك معالجِ أي في إم
الوحيد الأفضل
تفقد الصندوقَ
سأعيد تشغيل نظامك
أحياناً هذه الأشياءِ
تكون عائقاً على الشخص؟
يجب أن يكون قد إنتهى
هل تم إصلاحه؟
شغله وسنرى
الآن
رائع
اسمك بيكي إذن؟
هَلْ إجتمعنَا قبل ذلك؟
كلا. لا أظن ذلك
يمكنك التوقيع هنا
اذا كنت اريد دعوتك إلى العشاء
هل سأكون أول زبائنك
من يفعل هذا؟
هل دعوت عامل الصيانة
الذي قبلي الى العشاء؟
لا لكن الأخير كان ونه يعادل 300 باوند
وكان لديه شارب ضخم
وليس هذا النوع المفضل لدي
لا أعتقدُ بأنّها فكرة جيدة
هل هي قاعدة لدى شركةِ الكابلات؟
لا في الحقيقة إنها قاعدتي فقط
لا أخْرجُ مَع الرجالِ الغرباءِ
قابلتهم منذ خمس دقائق مضت
إذن علي تخريب الكابلات
حتى نُتعرّفْ
على بعضهم البعض بشكل كافي
يوم سعيد
هيا
اعدك بأنني سأكون مهذباً
هل لي حتى برقم هاتفك
اريد مقابلتك فقط
أينما كنت تريدين الذهاب
هيا إخْرقُي قاعدتَكَ لمرّة واحدي
عشاء فقط
هل السكوت علامة الرضا
هَلْ أنت بخير؟
نعم
لقد لمَسَّ يَدَّي
كان يريدني
على الأقل
كانت فرصة جيدة. صحيح؟
عندما يَخْرجُ ليلة الجمعةَ سنَدْخلُ
لقد وضعته عند حده في الوقت المناسب
نحن سَنُختَفي لمدة طويلة
بذلك الذهبِ
نعم
تأكّدُ بأنّ تَخْلطُ
البطاقات في هذا الوقتِ
يا لايل
ما المسافة بين
الباب الأمامي والخزنة؟
لا أَتعاملُ
عندما يكون ظهري مقلوب
أنت خاسر مجنون
لايل
إنه لا يجيب
الا على النابستر الآن تشارلي
لا
لن أناديك  بنابستير
لما تناديه ب الاذن اليسرى
حسناً سأفعل
إنه هاندسوم روب
حَسناً ذلك لأنه
هاندسوم روب
حَسناً يُمْكِنُك أَنْ تَدْعوَني
نابستر
لقد كانوا في نفس الكلية
في نفس الوقت
لماذا تُشجّعُ هذا؟
إنها حقيقة مثبتة
لقد كَانَ شريكَ غرفتي
وسَرقَ أفكارَي
أنا النابستر
حسناً حَسَناً
ما المسافةُ
بين البابِ الأماميِ
والخزنة يا نابستر؟
إنها أبعد من أن تحملها
نعم لكن كيف سنَحْصلُ على الذهبِ
مِنْ الخزنة
إلى سيارةِ الهروبَ؟
كًم هو عرض المدخل يا نابستر؟
ستّة أقدامِ
حسناً أخذت ذهبك
نَحتاجُ سياراتَ أكثرَ لمُعَالَجَة الوزنِ
يَبْدو كأننا
سنحتاج بَعْض المساعدةِ
نحتاج رجل صيانة أيضاً
أعْرفُ رجل للعمل
سأعدّلَ آلةَ التصوير
لتَضْمين هذا
إذن يمكننا أن نصنع
خرائط رقمية عالية الجودة
من هذا؟
صديق روب الميكانيكي
تشارلي
تشارلي هذا رانش
كيف حالك؟
روب أخبرني أن لديك موهبةِ حقيقيةِ
نحتاج إلى تحسين الهيكل
نحتاج لوضع 2700 باونِ
مِنْ الحمولة في هذه السيارات الصغيرة
بشكل كافي وقوة كافية
لإجْتياَز أيّ شئِ يُطاردُنا
تحملون 2700 باوند من ماذا؟
مهما كان
ما الذي سأحصل عليه
مقابل هذه الصفقة؟؟
حَسَناً
نحن لم نتقابل لحد الآن
أنا رانش
وهذا لحم خنزير وجبنة
هذا رائع
اللعنة. هذا جميل
تُريدُ كُلّ الاشارات خضراء؟
لك ذلك
ما لديك؟
مرحباً بكم في لوس أنجلوس
ونظام مرورها الاوتوماتيكي
ومركز عملياتِ السيطرةِ
إنهم يَستعملونَ كميرات الفيديو
مِنْ التقاطعاتِ
مصممة بشكل خوارزمي محدد
لتَوَقُّع أوضاع المرورِ
وبذلك يسيطرون على اشارات المرور
وكل ذلك أصبح بحوزتي
وقد استطعت الانسلال والقرصنة
والآن نحن نَمتلكُ المكانَ
هل تريد تجربته؟
اعتقدتك ستسأل ذلك
أترى الضوء الأحمر؟
أصبح ضوء أخضر
دانيلسون؟
نعم؟
ماذا جرى للشبكة 34؟
لنتفحصها
هاى
هل
نجاح باهر لَكنَّه رهيبُ
أليس ذلك رهيبَ؟
هَلّ بالإمكان أَنْ تُغيّرُها إلى ماكنت عليهُ الآن؟
نعم
الاضاءة تعمل بشكل سليم
حادث فقط
ذلك جيدُ
ما أولئك؟
قِطَع محرّكات غير ضرورية
لقد أفقدتك بعض التحكم بالدخان
واعطيتك 2700 باوند بجسم سمين
لديك ركوب جميل الآن يا تشارلي
أتعرف بماذا أفكر الآن ؟
النظرة إلى وجهِ ستيف
أنت مبكّر
أنا مستعجل
بالطبع تَعْرفُ
ما هي فلوريدا
وعمليات التزوير في الـ سي آي ايه
حقاً؟
نعم إنه لا يختلف بشكل كبير
عن عهد جون كندي
فقد أعد لربح الانتخابات بمساعدة أباه
أنت غير مرتاح لما أذكره
كلا. يفين  لا احب القيام بسفرتين
أنتم الأمريكان
تَحبُّون أبطالَكَم
العطلة لكولومبوس؟
قام بالانعطاف الخاطئ
وأباد كل السكان الأصليين
وأنت تَعْرفُ
ما كَانَ يَبْحثُ عنه؟
ارَاهنَ بأنّك سَتُخبرُني
الذهب
المفترض أن يكون للملكةِ ايزابيلا
لكن الا تظن الميديسيس عادوا إلى ايطاليا
ولم يكونوا يريدون حصة منه
وبماذا ايطاليا تحتاج الذهب؟
لتجارة رقيق مقرّها في فينيسيا
فينيسيا
ذلك حيث
هذه القطع
هَلْ كُنْتَ تقُولُ شيئاً؟
لا شيء   كلا
لا أنت كُنْتَ حقاً
أكمل حديثك
لا تتوقّفُ أنا مهتم
رجاءً  أنا مرتبك لغتي الانكليزية
فهمت جيداً
الآن ما الذي تعرفه عن ذهبي؟
لا
لا أفهم
لا تفكر حتى بالكذب علي
حسنا حسناً  سَمعَت إشاعة
حول سرقة في فينيسيا
كانت 35 مليون في قطع
منقوش راقصة باليه عليهم
مَنْ أخبرتَ؟
لا أحد
لا أحد أقسم بالله
تَقسم بالله؟
أنت مجنون؟ اقسم بالله
لم أفعل
حسناً. أعتقد أنني اصدقك
ييفين؟
جيد جداً
إذا حصلت عليه
يمكنك فعل ذلك أعرف هذا
أفضل بكثير
أنا هنا لرُؤية سكيني بيت
نعم إنه هنا
شكراً
لا تحدّقُ؟
لا تحدّقُ
إنه لا يَحْبُّ الناس الذين يحدقون فيه
تحديق في ماذا؟
كَانَ جيدَاً
ذلك كَانَ جيدَاً
حاول مرة اخرى أعلم أنك ستنجح
ذلك كَانَ عظيمَ
سكيني بيت
تشارلي
كيف حالك؟
كما هو؟
هل كنت محقاً بشأن الألواح الذهبية؟
أنا لست هنا للحديث عن ذلك. نريد
بَعْض التجهيزاتِ
عزيزتي. اذهبي وارتاحي
صغيرتي
اذهبي لترتاحي
هيا
تجهيزات
ما الأمر؟
اه
بعض النيترومين
بعض الـ
ما الأمر؟
اه
لا شيء
أنا أنا هادئ
أنا أنا عظيم
فقط أحتاجُ بعضَ
كبار يُمْكِنُ أَنْ
مبادء النيترومين
سلك تفجير صحيح صحيح
شحنة ثلاثية عدد 2 وقنابل وقاذفة
مثل ما كان لدي.. أنت
تعلم..أخبرتك...سابقاً
حَسَناً
ستكلفك حوالي خمسة آلاف
إنتهى. اتصل بي
شكراً
أنا آسف على ذلك
حسنا
سلام
تعال
اخرج
هناك
فانس لديه شيئ ليخبرك به
تكلم
عدت منذ اسبوعين
كنت أعمل محاسب
في دكانِ إبنِ عمكَ
وجاء شخص يسأل
عن الواح الذهب مَع بالينس
منقوش عليها راقص
ماذا أخبرتَه؟
أخبرَته
بأنّني لم أرى أية ألواح
أنا آسف
ماذا كان شكل ذلك الرجل؟
كان لديه
شَعر أسود طويل
وشم كبير على رقبتِه
كان وزنه حوالي 400 باوند
أَعْرفُ ذلك الرجلِ
اذهبي. وارتاحي
هل تعرف من أكون؟
أنت ماشكوف
ذلك صحيحُ
أنت كُنْتَ تَسْألُ
عن ألواح الذهب
مَع راقص بالية عليهم
أخبرني لماذا
ستيف اتصل فقط للتَأكيد
على حَجْزه الساعة8:00
في وواتر غريل
حسناً دعونا نراجع مرة اخرى
نسمّمُ الحرّاسَ بالغاز
نفتح الأبواب الساعة الثامنة والربع
تفتح الخزنة الساعة الثامنة و25 دقيقة
التحميل 8:35
خارج الباب 8:45
مباشرة إلى محطةِ الإتحادِ
إشارات خضراء على طول طرقك
بقيّة المدينةِ شارات حمراءِ
الشرطة عالقة في المرورِ
مثل الآخرين
القطار يغادر في 10:00
السيارات يَجِبُ أَنْ تَكُونَ
على الناقلِة بحلول الـ 9:30
التوقيت مهم حتى لا نموت
لنستعد
هيا بنا
إنها سيارة لطيفة
آسف روب
الساحل فارغ يا رفاق
هذه هي يا رجال
النقطة الحاسمة
ماهذا بحق الجحيم؟
تباً
جار ستيف إقام حفلة
هل أنت هنا من أجل حفلة بيكر سيدي؟
كلا
لن ننفذ العملية الليلة يا رفاق
هناك الكثير مِنْ الشهودِ
ستيلا
أَعْرفُ أَعْرفُ
تأخرت على موعدي
نعم ويجب أن تكوني فاتنة
ستحتاجين
أن يطلب منك الخروج مرة اخرى
آسف
لنبتعد عن الطريق
لا أستطيع أن اصدق أن هذا عملك
ما المفروض أن يعني هذا؟
حسنا أنت لا تبدين حقيقة
من النوعِ المغامرِ
لا تدع زي العمل يخدعك
لم أكن أصنع الفرضيات
أنا لدي بعض الفرضيات عنك
حقاً؟
و؟
حَسناً  سننتظر ونرى
لماذا نَنتظرُ؟ دعينا نراقب
لنعود إلى منزلي
لا فرضياتَ
لَيسَ اللّيلة
أنا متأخرة
يَجِبُ أَنْ أذْهبَ إلى البيت
ماذا لديك
حظر تجول من شركةِ الكبلات؟
كلا
لكنني أخطأت كثيراً في الماضي
نحن يَجِبُ أَنْ نتريث إلى حد ما؟
هذا العشاءِ الرائعِ
يجب أن يغير ما بذهنك
هل مازلت لا تثقين بي؟
أنا أثق بالجميع
لكنني لا أثق بالشيطان في داخلهم
هذه مقولة مثيرة
وساحرة أين تعلمتها؟
لا أستطيعُ التَذْكر
حقاً؟
كنت أعرف رجل يقول مثل هذا بالضبط
نعم هو الشخصُ الوحيدُ
الذي سمعته يقول ذلك
وكان يكرره دائماً
اسمه كَانَ جون بردجير
أنت تَآْذي رسغَي
كَانَ لديه بنت
في نفس عمرك
اتَركَ رسغِي
كنت اظن ذلك لقد كنت مألوفة لدي
أنت بالضبط مثل رجلكَ العجوز ؟
احَببتَّه أيضاً من البداية
أحببته لغاية اللحظة
التي أطلقت بها النار عليه
مع من تعملين؟
إنها مَعنا
العصابة كُلّها هنا
أتعلم من هو الأسوء من اللص؟
الجبان
كان عليكي أن تري
الطريقة التي كان
يتوسل بها والدك من أجل حياته
إنه لا يستاهل
ضع رسناً على قطتك
مرحباً ستيف
تشارلي
لست سيئاً تشارلي
حقاً لست سيئاُ
أنت لا تعلم مدى صعوبة منع نفسي
عن القفز من فوق المنضدة وقتلك
بيدي العاريتين
أنت أفضل من ذلك يا تشارلي
لا تدخل العاطفة  بهذه الأشياءِ
أخبرني ماذا كانت عاطفتك
عندما قتلت جون
وتَركَتنا كُلّنا نموت
ذلك لم يكن بشأن العاطفة
كَانَ بشأن الكثير مِنْ الذهبِ
وكنت اريده
أي شيئ تظن أنك لا تستحقه
لا تتحدّثُ عن الصح والخطأ مَعي
لانه لا يعني لي شيئاً
حسناً؟
لديك أوراقك ولدي أوراقي
ولعبنا وفزت أنا؟
الآن إذا كنت تريد اللعب ثانية
فلا مانع لدي
لكن الذي أعنيه ما هي لعبتك الحقيقية هنا؟
أعني تعال
ماذا تظن؟
تحاول الإيقاع بحراسي أليس كذلك؟
ما لاتعرفه أن لدي خمسة منهم
سَتُحاولُ استأجار لايل لاقتحام نظامي
سأغيره ثانية في صباح الغد
ما هو تحرّككَ النهائي؟
أعني أنك أحضرت إبنة بردجير
إلي لخداعي وكسر خزنتي؟
هذا شاعريُ جداً
لكنني لا أتخيله
لا أعتقدُ بأنّها تستطيع الاقتراب منها
ستيف كبير السن نفسه؟
دائماً تَفْكر بشكل دفاعي
لِهذا أنت دائما في الترتيب الثاني
كَيفَ تَوصلت لذلك؟
ليس لديك خيال
لا تستطيعُ أَنْ تقرّرَ حتى
ماذا تفعل بكُلّ ذلك المالِ
كان لا بُدَّ أنْ تَشتري
ما كان يريده أي شخص
جيّد جرب هذا على خيالك؟
الذهب اختفى بطبيعة الحال
هذا كلام فارغُ ستيف
كلا. حقاً. لقد إنتهى تشارلي
أنا أحاولُ نقل آخر لوحين
تريد ملاحقتي من أجل لوحين؟
فلتكن ضيفي على الرحب والسعة
لكنك بدأت بداية سيئة؟
فقد فقد أفضل شيئ
كان خياراً جيداً لك
لقد خسرت عنصر المفاجأة
هل فوجأت؟
ينتهي عندما أقول أنا فقط
هل أنت بخير سيدي؟
كيف الحال؟
جيد
على إعتِبار
على اعتبار أنني أفعل كل هذا
لرجل بالكاد أعرفه
أتعلم مالذي أزعجني
كُلّ تلك السَنَواتِ تشارلي؟
كان حينما إتصل بي ليخبرني
بأن لديه عمل
وعرفت بأنك كنت هناك معه
لقد عرفته أنت أكثر مني
هذا لا يعني أنه عندما يكون بقربي
لا يفكر بك دائماً
سيكون جميلاً لو كان صحيحاً
إنها الحقيقة
لقد كان نادماً
لانه لم يكن أباً جيداً لك ستيلا
كَيفَ عرفت ذلك؟
لأنه أخبرَني
ماذا فعلت بيدك؟
ضَربَت ستيف
لماذا ضربته ولم تتركني أفعل؟
يديك ثمينتين جداً
حسناً؟
إذا بقيت تفركين
يديك لن يبقى منها شيئ
أخبرُ السّيدَ فرازلي
أننا سَنَراه في 8:00
تشارلي
سوف يطير كالدجاجة
متى؟
حارس أمنه اتصل
بمروحية خاصّة
في 4:00 مساءً
هناك سيارة خدمة مدرعةِ
ستأتي إلى بيته في 5:00
هناك طائرة شحن حدّدتْ
لمُغَادَرَة لاكس في 8:00 مساءً
إلى المكسيك
ماذا لو أنه ينقل الخزنة كتمويه؟
لنفتحها ونجدها فارغة
والذهب في مكان آخر
ستيف لن يبعد الذهب عن مرمى عيونه
سَيكون في تلك الشاحنةِ
وهو سَيُراقبُه
كُلّ خطوة على الطريقِ
مِنْ المروحيةِ
لذا الذهب سيغادر إلى المكسيك
مَنْ يَعْرفُ أين؟
هم يُمْكِنُ أَنْ يَغيّروا
خطّة الطيران في الجوّ
تمهل تمهل
أنتم تنظرون إلى الموضوع
من زاوية خاطئة
هذه أخبارُ جيدةُ لنا
تشارلي ماذا تعني بـ '' أخبار جيدة ''؟
نحن نُحاولُ الذهاب إلى الخزنة
الآن الخزنة سوف تأتي إلينا
سنسرقها على الطريق
تشارلي هو يُمْكِنُ أَنْ يَأْخذَ
دزينة طرقِ مختلفةِ
إلى المطارِ
نحن لَيْسَ لدينا فكرةُ عن أي طريق
لن نَستطيعُ أَخْذ شاحنة
مسلحة أثناء ساعةِ الإزدحام
سنعد تلقائياً لذلك
نابستير
عرقل مرور كُلّ طريق
ماعدا ما نَختارُه
وستذهب الشاحنة حيث  نريدها تماماً
أين نُريدُه أَنْ يَذْهبَ؟
نحن لا يُمكنُنا تبادل إطلاق النار
مَع الحرّاسِ المُسلَّحينِ سنخسر
سنفعل كما فعلنا في ايطاليا
مرحباً؟
لماذا فعلت ذلك؟
فعلت ماذا؟
ييفين
ما كَانَ عليك قتله
ما الذي تتحدث عنه؟
نحن لم نقتل أي شخص
إبن عم ييفين
يعتقد بأنك فعلت ذلك
لماذا يَعتقدُ ذلك؟
لانك تريد المعرفة
حول الذهبِ
مَع راقصِ الباليه
أنت أخبرتَه ذلك؟
أَستمعُ لي يا رجل
إذا كان هناك شيئ واحد يجب أن اعلمه
لا يَجِبُ أبَداً أنْ العْبثَ
مَع أولاد الطبيعة
ولا مع أولاد القانون
ولا مع أولاد الأوكرانيون
اسمع هل لي بمعروف
نعم
كان عملك رائعاً ليلة أمس
هل تريد أن تقدم بعض المساعدة
نريد يداك أن تعمل في هذا الوقت
هل يهمك الأمر؟
يُمكنُ أَنْ يَكُونَ
لكنني لا احب
أن أكون بطلاً في الظلام
إذا أنا في.  أنا في
حسناً أنت في
حَسَناً
ماذا تعتقد تشارلي؟
إنها تفيد
هيا بنا
أنت مُدهِش
إنه عمل عبقري
أنت بخير؟
أعطني دقيقة فقط
الآن؟
أنا أَوْشَكَ أَنْ أدخلَ هذا الدبّوسِ
إلى هذا الإنبوبِ المفجرِ
وإذا لامس النحاس الجوانب
فسنكون آخر انس يرون ذلك
خذ ما تحتاجه من الوقت
تشارلي
ماذا؟
أن احبك
وأنا أحبُّك أيضاً
حسناً
إنتبهوا رجاءً
قطارِ المترو رقم 774 سَيَصِلُ
في حوالي 15 دقيقةِ
تفقد المواقع
نابستير؟
أنا في الموقعِ
هاندسوم روب؟
نحن في الموقعِ
كُلّ شيءِ هادئ تشارلي
رانش؟
أنا جاهز
تشارلي  لدينا زائر متطفّل
حارسِ دراجة نارية خلف الشاحنةِ
سَنَتعاملُ معه
مَنْ هذه القططِ؟
ما الأمر؟
تشارلي أنت لَنْ تصدق هذا
لقد أحضر ثلاثة سيارات مصفحة
لعبة استعراضية
لعبة استعراضية الآن
حسنا يا زعيم
لا أستطيعُ إعادة توجيه الشاحنةِ
إذا لا أعرف أي شاحنة سأعيد توجيهها
سنلحق التي يتبعها ستيف بالمروحية
تذكر لقد قالَ بأنّه لَنْ يَتْركَ
ذلك الذهبِ خارج بصرِه
إلا إذا كان يلاعبنا
وهو يفعل ذلك
حسناً دعنا نَذْهبُ
تحركوا
لقد بدأنا
إنهم يتحركون
نابستير
التقط صورة لاول شاحنة تمر
كلهم سيعبرون من هناك
راقب التي تمشي بمستوى منخفض
الاولى
الثانية مثلها
هيوستن لدينا شاحنتُان برقم 128
لنتحرك
ثلاثة كيلو بوب
اثنان يا مايك
نحن نَتوجّهُ إلى المطارِ
حسناً يا رجال الشاحنة 128
إستدارَت لليمين وَتوجّت غرباً
إنه وقت زحمة المرور
لقد تعطلنا
إنه ليس عطل
لدينا طاقة
لا أستطيعُ الدخول
هم أَوْشَكُوا أَنْ يَضْربو رئيسهم
لمحة وسيكون في طريقك
لن تغلقوا
نابستر الحقيقي
ماهي مشكلتكَ؟
الشاحنة 128 كيف هو تقدمك؟
هذه الشاحنةُ 128
المرور خارج عن السيطرة هنا
نحن يَجِبُ أن نغير الطريق
تحقق من موجة الشرطة
حسنا سأفتح مجالاً إلى الاراضي العالية
ابعدنا عن هنا
أنا احاول
لقد سلكه
الشرطةِ تَقُولُ الحواسب معطلة
في مركزِ السيطرة على المرورِ
جميل تشارلي
ما الذي تنوي فعله؟
ارجع
آْمرُك الآن بلإسْتِدْاَرة لليسار
هيا خذ يسارك
نعم. لقد فعلت
لقد فعلت
أعطنا الإشارة
المترو  يمَرَّ من خلالِ المحطة
لديك90 ثانيةِ
انطلق
هيا ستيف
إنتبه. إنتبه
أمامكم ثلاثون ثانية
سيغلق القطار عليكم بعد 15 ثانية
وستكونون مطليين على القطار
ابقوا خلفي. سيكون الممر ضيقاً
اذهب اذهب
سَتَتوقّفُ هناك
حسناً يا رجال
إنه قادم إلى الموقعِ
إَبْقى هادئ
عشَرة
تسعة
ثمانية
سبعة
ستّة
خمسة
أربعة
لا تفقدهم لاتفقدهم
ثلاثة
إثنان
واحد
تباً
أين شاحنتي؟
ماذا حدث لشاحنتي
لقد سقطت تحت الشارع
حَسناً إذهب إلى هناك
عِنْدَنا مشكلةُ أخرى يا رجال
ماذا؟
هذا لَيسَت ورذينجتن 1000
لقد بدل خزائننا
هل تستطيعين فتحها؟
إنها من نوع خاص
لها نظام إعادة قفلِ زجاجيِ
هناك لوح من الزجاجِ
هنا وراء هذا البابِ
وإذا لم يَحْفرُ بشكل مثالي
خلال تلك الفتحةِ
تَعْضُّ القضبانَ الفولاذيةَ على المكانِ
وعندها لن تستطيع فتحها
وسنكون في ورطة
اعتقد أنه أصاب الزجاج
لا أظنه إنكسر رغم ذلك
لا أستطيعُ حَفْره ثانيةً
يَجِبُ أَنْ أعمل باللمس
لا أستطيعُ العُبُور
القطار يسد الطريق
أين سكّة المترو تسير فوق سطح الأرض؟
الحادي عشر في الفيغارو
الموقع إثنان وثلاثة
اذهبوا الى الشارع 11 في الفيغارو
وإلى هوليود وهاي لاند
بسرعة
إنتباه رجاءً
ركاب قطار رقم 22
لقد عاد للخدمة على المدار رقم 4
لا أستطيعُ عمل هذا تشارلي
ستيلا
لا أستطيعُ فعلها
اريد مثقاب
ومنظار واشياء اخرى
أنا بحاجة إلى
أنت لَسْتَ بِحاجةٍ إلى أيّ شيئ
هيا تشارلي
يمكنك القيام بذلك
هيا
هيا هيا
هاى
ألا تريدين رؤية ما بالداخل؟
بالتأكيد
نابستير
نعم؟
ثلاثة عشر عرض
وأربعة عشر طول وأربعة عُمقِ
إنها 208 لوح
كَمْ تساوي؟
مليونين وسبع مئة الف
ماذا؟
لا إنه 27
إنه 27 مليون
ذلك 27$ مليون من الذهبِ
نعم
إن هذا يقوي العزيمة
يجب أن تجربوا ذلك
إنه قطار جيد
ماذا تعتقد جون؟
إنها 27 مليون
قلها ثانية
قلها ثانيةً
هناك دراجتان بخاريتان خلفنا تشارلي
هناك ثلاثة سيارات صغيرة
في بالوعةِ العاصفةَ
تَوَجُّه شرقاً نحو
نهر لوس أنجلوس
أوقفهم قبل أن يخرجوا الى الشارع
تباً
ها قد بدأنا
إفْتحُ بابَكَ
هيا يا شباب تحركوا
هناك هناك
انتبه
هيا
أين تَذْهبُ؟
أنا سَآْخذُ ستيف
أنتم إَذْهبوا مباشرة
إلى محطةِ الإتحادِ
اقابلكم هناك
ابقى معه
سأفتح لك ممراً في لورغراند
أَعْرفُ أنه أنتَ تشارلي
خذُ يسارَكَ القادمَ
تحرّك جيداً ستيف
اخرج
أخْرجُ
حسناً
قلت اخرج
لديك مجموعة سياراتِ
في الداخل أليس كذلك؟
كوبرس صغير؟
انظر
لا يَعْرفُ أيّ شئَ
لا تقلق بشأنهم
سأَعطيك خمسة آلاف
لوضعي داخل تلك السيارةِ
اَشتري صديقتَكَ
وشيء لطيف
هيا
النِصْف الآن والنِصْف عندما
تُساعدُني في التحميل
لدي يدان إثنتين لك ستيف
كان عملاً ذكياً
شاحنات مموهة
نَقلتَ الخزائنَ
روتين المروحيةَ
أعني ذلك كَانَ جيد جداً
لكن الآن لدي الذهبِ
وأنت لا شيءُ
لدي هذا
كف عن الهراء
وأعطني الذهب
مَنْ أنت بحقّ الجحيم؟
أنا ماسكوف
وأنت قَتلتَ إبنَ عمي ييفين
يجب أن يكون لديك بعض التأمينِ
ستيف
ييفين كَانَ ميتَاً
عندما وَصلَت إلى هناك
أنا آسف على ذلك
لكن ييفين تَعاملَ مع
الكثير مِنْ الناسِ السيئينِ
الآن هذا الرجلِ
يحاول إستغباءك
أنت محق
ليس لديه خيالَ
هناك الكثير مِنْ الذهبِ هناك
نحن الوحيدَ بالأسلحةِ
لدي صفة لكم
لقد اخترت صفقتي
ماذا تُريدُين؟
أنت تعلم أن هذا ليس بشأن الذهب
مهما يكن الذي يساعدك على النوم
ساقطة
تشارلي تعال تشارلي
حسناً
إنتظر دقيقة
سأعطيكم الضعف
فقط لا تطلقوا علي
لاتقلق  أنا لن َضْربُك
لا  أنا سَآخذُك إلى موقعِ عملي
أَعتقدُ بأنّك سَتَكُونُ مهتمّ جداً
ببعض الآلات التي أستعملها
كلا تعال
يا رجال
أنا بحاجة إلى خبز محمص
لجون بردجير
الأكثر روعةً المخطّط البارع بكل شيئ
الأبّ والصديق
إلى أَبِّي
ستيلا كَانتْ محقة
لم يكن بشأن المال
لكن ذلك لم يمنع الشباب
مِنْ إمتِلاك القليل من المرحِ
اشترى روب اوستين مارتين
وذهب في نزهه لأحضارها
و تخطي كل المخالفات
و ليفت اير اشتري منزل أحلامه
في جنوب أسبانيا
و غرفه لتلميع الأحذيه فقط
و لايل تصدر أغلفه المجلات الشهيره
هل أنت نابستر الحقيقيي ؟
نعم انه أنا
واشتري الأستريو الرهيب
الذي كان يريده
هل يمكن أن تفعلي شيئا من
أجلي
ذو السماعات العاليه جدا
التي تطير ملابس النساء
لو سمحتي
هل من الممكن ان تستديري
و بالنسبه لي
أخذت بنصيحة جون بريدج
وجدت شخصا لأقضي بقية
حياتي معه
:) و أتمسك بها إلي الأبد
Confederate قام بالتعديل لهذه النسخة
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
designer_pc@hotmail.com